salam bu bäş teleýaýlym kategoriýasy
bäş telewizor kofe arakesmesi, men ol ýerde tolkun berýärin
Solberg bize çözmegiň ýoluny berdi
Aý, ýeterlik ýakyn, soň bolsa gazdyk
bize ber we salam ol ýere gidersiň we salam peter bize peter ber
ol ýerde salam peter gidýäris, soň hoş geldiňiz
kofe arakesmesine we meniň habarlarym şu hepde
eh uh düýn bilen baglanyşykly, düýn geçen hepde gürleşdim öýdýän
esasan um hakda
c programmalarynda birlik synaglary we bu meniň üçin gaty möhümdi, sebäbi i
70 ýa-da 80 aljak bolýan wagtym java-da şeýle edýärdi
täjirçilik sebäplerini bilýänligim üçin java kodumdaky ýazgy
hökman bilmelidigiňizi bilýärdi
koduňyzyň hakykatdanam garaşýan zadyňyzy ýerine ýetirendigi
şonuň üçin eden zadym, etmek isleýän beýleki zatlarymyzyň biri
kodlary gowy gurşap alýandygyňyza we kod bilen örtülýändigiňize göz ýetiriň
bu gaty gowy däl öýdemok
um bilen c bilen almak gaty aňsat, ýöne ähmiýetsiz bolup çykýar
gcc düzüjisi şatlyk bilen gurşaw döreder
minus minus örtügini ulananyňyzda maglumatlar
bir argumente buýruk beriň, şonuň üçin bu buýruk setiriniň argumentini berersiňiz
düzüjä we baglanyşdyryjyna, soňra bolsa programmany işledeniňizde
synag enjamyňyz näme boljakdygyny, hemmesiniň işlejekdigini görkezýär
synaglar we diňe şeýle bolar, barybir işledersiňiz
synag toplumyňyzda bar bolan synaglar
ahyrynda, soňundan öwrüp boljak bir topar maglumat alarsyňyz
html sahypasy we gaty gowy alarsyňyz
uh ekrany, esasan, näçeräkdigini görkezýän web sahypasy
tutuş programma derejesinde alýan gurşawyňyz
soň bolsa her faýl derejesinde we hatda hersine çenli
Um funksiýa we setir derejesi
şonuň üçin bu meniň üçin gyzykly boldy
um, belki-de belläp geçen şol müşderi serwer programmasynyň üstünde işleýärin
bir-iki hepde öň umy aljak bolýan ýerim
Wah, nirä aljak bolýan ýerim
müşderi şifrlemek we soňra ýük ýüküne gol çekmek
soňra serwer um uh şifrini açyň we goly barlaň
ýük göteriji, ýöne muny edip bilmedim
ilki bilen ygtybarly işle, men diňe düşünýänçäm, ony asla işledip bilmedim
diňe beýleki adamlaryň koduna seredip
nädip ýük göteriji hash döretmeli we soň şifrlemeli boldum
soň bolsa işleýän heşe gol çekiň, ýöne ygtybarly işlemeýär
on ylgawdan belki ýedi gezek işledip bilerin
şol onlukdan, ýöne hiç zady üýtgetmedim, bar synag
jylawy gaýta-gaýta işleýär käwagt işleýär
ýok we näme üçin beýle düşünjesi bar bolsa bilemok
eşitmek isleýärin, sebäbi şu wagt edip bilemok
hä, häzir bu hakda hiç zat edip bilemok
müşderi bilen serweriň arasynda nähili baglanyşyk bar?
uh, bu tcp rozetkasy, ýöne ikisi hem işleýär
synag enjamynda işleýän wagtym gowy düzediş
Birikdirme ýok, şol bir prosesde işleýärler
um, şonuň üçin men ýük göterýärin, ony kadrda goýmaga rugsat berýärin
payload men oňa gol çekýärin, soň bolsa gol çekilen ýük göterýärin
soň başga kripto funksiýasy bilen goly barlamak
hemmesi şol bir prosesde hemmesi bir enjamda
dogry hawa jenap häzir gowy, belki meniň gol çekmegimi halamaýar we
şol bir ýüküň üstünde şol bir goly barlamak
belki belki aýratyn amallarda ýa-da bilmeýän zadymda etmeli bolaryn
aýratyn maşynlarda synap görmek hakda
eh, muny edip bilerdim, ýöne soň düzýän kody ýazmaly bolardym
iki maşynyň arasyndaky baglanyşyk, men entek şol kody ýazmadym
esasan şifrläp we gol çekip biljekdigimi subut edýär we
soň kod ýazjak we onuň üstünde gürleşjekdigini tassyklamakçy
tcp rozetkasyndan internet, özümde bar zady edip biljekdigime ynanýaryn
şol kody ýeterlik gezek ýazdym, meniň bilýändigimi bilip bilersiňiz
şol bölegi ynamsyz zatlarymy edip biljekdigime ynamly
ygtybarsyzlygy göz öňünde tutmak hakda men diňe
geçirişde bir zadyň gaçmaýandygyna gyzyklanýar
munuň üçin bu ýerde hiç hili baglanyşyk ýok
munuň üçin göni manyda diňe a
um munuň üçin göni baglanyşyk
umh, baglanyşyk diýmegi dowam etdirýärin we ýalňyşýaryn
gol çekmek we barlamak hemmesi birmeňzeş bolup geçýär
şol bir adres giňişliginde amal ýok
ah, ikisiniň arasynda aralyk baglanyşyk ýok, biz ýok
ýok diýjek bolýan bolsaň gadagan
pikir etme, peter i diýjek bolduň
ötünç sora, biraz ses çykarýaň, menem etmeli
wagtlaýyn, bu zatlary üýtgedip biljekdigini aýtdym
Her gezek hüjüm edeniňizde, ýalňyşdygyna ýapyşýarlar
kody haýsydyr bir manyda üýtgetmek gaty manyly we şol
biriniň ikinji gezek ýa-da üçünji gezek işlemeginiň sebäbini üýtgedip biler
şol bir guýynyň programma kody her iş üçin birmeňzeş
we ýük göterijiligi her bir iş üçin üýtgeşik zat
tohum birneme tapawutly bolany üçin gol çekilen bahadyr
her gezek işledilende, munuň boljagyny göz öňüne getirip bilemok
uh bilen baglanyşykly bir zat bolup biljekdigini göz öňüne getirip bilemok
Meniň pikirimçe, ýekeje zat
bir zat üýtgeýän ýaly bir zat bar, sebäbi bir zat ýaly diýilýär
bir ýerde aýlawda üýtgeýär we şonuň üçin işlemeýär oh i
razy bolar, hawa, razy
başga zat, ýöne üýtgeşik zady bilemok
ine, ine, ulanmak hakda gynandyryjy bölüm
koduňyzdan kitaphanalar, haçan-da paskal peterde edişiňiz ýaly
bölümleri dogry ulanýarsyňyz ýa-da kitaphanalary ulananyňyzda şol kitaphanalara bil baglaýarsyňyz
dogry zady et, ýöne kitaphanalaryň etmegi üçin
dogry zat, kitaphanalaryň işleýşine düşünmeli
bar bolan düzgünlere düşünendigime doly ynanamok
esasanam dürli jaň etmek bilen meşgullanýar
Kripto funksiýalary, sebäbi gaty gorkunç
zatlar hawa we dogry sag çekmeli
içindäki zatlar hem bar, sebäbi bu sizi gitmäge mejbur edip biler
şeýle hem çişiriň, elbetde, hawa düýbünden ýok, ýöne her niçigem bolsa men
edil şol bir kody işletmek öňe gidiň, bagyşlaň
geçişine gözegçilik ediň
howpy göni manyda gözegçilik etmegiň usuly barmy?
sözüň doly manysynda koddan geçip bilerin öýdýärin
gnu düzediji um bilen, eger şeýle etmek islesem i
Adatça koddan geçmegi halamaýar, sebäbi hemme zady üýtgedýär
koduň dogry işleýşiniň wagty, şonuň üçin men
takyk däl, şonuň üçin ädim ätjekdigime ynanamok
kod gaty öndürijilikli bolar, men log habarlaryna bil baglamak isleýärin
Mesele, gündelik habarlaryň şeýle ýygy-ýygydan bolmagydyr
e-de köp habar ýazýan bolsaňyz, koduň wagtyny üýtgediň
tutuş programmany haýalladýan konsol we
ýalňyşlygy gizlemek üçin ýeterlik bolup biler
ýetmegiň islendik ýolunyň bardygyny dogry bilýärsiň
geçirişini ýazga geçirip, soňundan geçip boljak bir usul barmy?
soňundan
men muny nädip etjekdigime doly ynanamok
um diýjek bolýanym, synaglaryň netijelerine görä log habarlaryny ýaz
we şonuň üçin men um-a aýdyp bilerin
şifrlemek ýa-da gol çekmek üstünlikli bolsun
sebäbi kody nola gaýtarmak üçin yzyna kod alýaryn, şonda gol çekildi
üstünlikli we hemmesi dogry, ýöne yzyna gaýtarmak kody yzyna gaýdyp gelse
käbir manysyz baha we bu manysyz baha
ony altylyga öwürýärsiňiz, soň bolsa iň beýikini alýandygyňyzy bilýärsiňiz
biraz çözse, meniň pikirimçe yzyna gaýtarmak kody diýmekdir
haýsydyr bir gapma-garşylyk, ýöne ýok
Şol gapma-garşylygyň yzyna gaýtaryş kodunyň nämäni aňladýandygy baradaky resminamalar
dawa bardy, sag bol, muny bilýärdim
[Gülki]
gaýtarma koduny dogry okaýan bolsam, manysy şundan ybarat
ýöne ýer ýüzünde nädip edýärin, nädip biljekdigimi sen bilýärsiň
Bilmeýän zadymy dowam etdir, şonuň üçin men ony dakmagy dowam etdirerin
käwagt haýsydyr bir prosesden käbir ýalňyş habary görenimde we
käwagt öz-özüme pikir edýärin, hawa muny aýdýardym
bilmeýän zadym
edil şu wagt özümi şeýle duýýaryn we
yzyna gaýtarmak koduny dogry okaýan bolsam alaryn, sebäbi oňa degişlidir
ony ýokary derejä çykarmak, şol ýokary bahany peseltmek
gaty ýokary dereje, soň bolsa okamak
galan, sebäbi bit derejesi birdi
nol nol nol nol nol nol nol nol we soň
Yza gaýtarmak kodunyň alty bahasy näme bolsa, meniň pikirim
hawa hakda pikirlenip, gol çekýärsiňiz diýdiňiz
um agyr ýük, soň bolsa munuň bardygyny barlaýarsyňyz
dogry gol çekildi hawa we muny barlamak üçin synanyşdyňyzmy?
şifrlemäni synap gördüňmi?
şondan soň ýük göterijileriň hersini tygşytlaň
dogry we dogry däl birini saklaň
soň hersini açyň we görüň we görüň
üýtgeşik zat hawa, şonuň üçinem edýärin
um şifrlemek we gol çekmekden aýratyn açmak we
hersini aýratynlykda edip biljekdigimi, soň bolsa subut edip biljekdigimi subut etmek
hersini aýratynlykda edip biler, şonda men oňa ýük göteriji belgisini alaryn
şifrlemek, şifrlemek, goly barlamak we soň
ýük göterijini al, men entek beýle däl, şifrläp biljekdigimi subut etdim we
hiç hili problema açma, men diňe şonuň üçin işleýän zady edip bilerin
Men muny her gezek ygtybarly edip bilerin, asla alada etmeýärin
Bu, bütin gol
meni şu wagt dişleýän ýük göterijiniň goluny barlamak
hawa, meniň pikirim şu
ýok etmejekdigini bilýändigiňizi barlamak üçin synanyşdy
şol iki ýüküň hakykatdanam sizdigine garamazdan deňdir
ýok, seniň bar ýeriňe gelmediňmi?
um entek munuň üçin gowy peýdalan, ýöne barlamak üçin
bolýar
hawa muny gaty gowy hawa bilen etdim, şonuň üçinem etdim
şifrlemek we şifrlemek bilen
dogry peter öňe gidýär jenap men gödek däl, ýöne edip bilerler
öň barlaň we sanlarynyň üýtgeýändigini ýa-da ýokdugyny barlaň
sebäbi mende gowy zat hawa, bu pikir däl
bolýar, şonuň üçin zat ýüklenýän zat ýönekeý tekst, bolýar
sözüň doly manysynda json resminamasy gowy, şonuň üçin muny barlamak gaty ujypsyz
ýük göterijisi indi ýük göterijisine gol çekmek bilen deňdir
ýük ýüküni üýtgetmeýär, ýük göterijisine gol çekýär a
Aýry-aýrylykda saklaýan alty setiriňizi aýryň, soňam gowy
bularyň ikisini hem alýarsyň we şifrleýärsiň
soň interwebs-e ibereniňizden soň ýa-da näme eden bolsaňyz
şifrleýärsiň, soň bolsa şol goly alarsyň we sen
ýük ýüküni bilenden soň barlaň
goluňyzdan ýük göterýän wagtyňyz üýtgemeýär
goly gol çekiň ýa-da tassyklaň
hile, gol çekmek we barlamak işini barlamak üçin
gol çekýändigiňizdir
soň bolsa şol goly ýük göterijisi bilen birlikde barlamak üçin geçirýärsiňiz
we muny tassyklaýar diýýärsiň
edip biljek ýeke-täk zadymy dogry tassyklaýarmy?
bu hakda pikir edip biljek iki ýerim bar
Mesele bolup biler, biri hakyky
uh uh-a gol çekmek nädip şowsuz bolýar ýa-da barlamak
nämüçindir şowsuz bolýar we näme üçin ýa-da nirededigini ýa-da ýokdugyny aýtmaýar
hawa gowy, şonuň üçin şowsuzlygyň nokady gol çekmekdir
sebäbi goly görüp, nol yzyna gaýtarmak kody hem alyp bilerin
gol çekmek amaly dogry bolanda işleýär
şonuň üçin goly gowy görüp bilýärin, sebäbi ii meniň ýazgy habarymda çap edýär
şonuň üçin gol çekmek işlemese, synag kodum lal bolsa, öňe geçerin
her niçigem bolsa barlamaga synanyşyň, ýöne elbetde barlajak zat ýok
gol şowsuz boldy, şonuň üçin şowsuzlygyň nokady görkezilýär
gol, ýüküň goluna gol çekmekdir
şowsuzlyk şol ýerde bolup geçýär, men muny size aýdyp bilerin
biragyzdan, üstünlikli gol çeken halatynda hiç wagt mesele görmedim
üstünlikli gol çeken bolsa, bu tassyklama şowsuz boldy
barlamak her gezek işledi, ýöne gol
resminama tabşyrýan ýeri şol um
wagt meselesi bolup biler, um
Adatdakysy ýaly kellämden pikir edýärin, bu um
ýöne ýük göterilmänkä gol çekip başlaýar
bir zada gol çekmek üçin dogry gowşuryldy we
um, meniň pikirimçe gaty çalt işleýär
ah, şonuň üçin synag kody işlemez ýaly synag kody
goly barlamaga synanyşmaýar
gol çekmek prosesi gutarýança
sebäbi gowy görýänçäm indiki operasiýa geçemok
gol çekişlikden yzyna gaýtarmak kody
hawa, ýöne şonuň üçin hereket edip biler öýdemok
goluň gowydygyny bilýänçäm, barlamaga geçip biler öýdýän
hawa we şu ýerde ýa-da düzediji ýa-da düzediş habarlary bar
peýdaly boluň, sebäbi şonda görüp bilersiňiz
eger wagt dolandyryjysy bar bolsa, gaty gygyryň
glib uh synag enjamlary
gaty gowy iş etdiler, ýasamak üçin gaty gowy iş etdiler
synag eşiklerini görmek we edil şonuň ýaly işlemek
uh java ekwiwalentleri mümkin boldugyça um
Mysal üçin edip biljek has gowy iş etdiler, sebäbi meniň synagym
eşik diňe ähli synaglary geçirýär we näçe wagt gerekdigi bilen gyzyklanamok, ýöne
synaglaryň hakykatdanam uzak işleýändigini ýa-da ýokdugyny aýtmak üçin toparlara bölüp bilersiňiz
we şonuň üçin olary yzygiderli synag eşiklerinde işletmek isleýärsiňizmi
şular ýaly zatlar, ýöne indi bir zat barmy
synag eşikleri bilen indi bir zadyň bolup biljekdigini bilýärsiňiz
synag kody bilen dowam etmek, sen hakda bilmeýän, ýöne
bu, şeýle hem, bir zady talap edýändiklerini subut edýär
şifrlemek we dogry ýerine ýetirmek hakykatdanam kyn
şeýlelik bilen, şifrlemäni gowy ýerine ýetirýän taslamalar
um, käbirleri şular ýaly setirlerde
şeýle bir kynçylyk çekmek üçin bir-iki gezek kynçylyk çekmeli boldular
hawa düşündiriň
razy, ýöne razy, ýöne ýene aýdaryn
şifrlemek gaty gowy işleýär, ýüregimi şifrläp we açyp bilýärin
mazmuny we men her gezek şol bir ýük göterýärin
Bir bölegi gaty gowy işleýän mesele däl, bu meni dişleýän gol
Yzyna, şonuň üçin synanyşýan ýekeje zadym
eh, kellämi aýlamaga synanyşýaryn, ulanmajakdygyma düşünemok
rsa men seretmändigime ynanýaryn
seredip bilerdi diýmek isledim, ýöne bulaşdyrmak islämok
ýazgyny ýokarlandyryň, soňrak aýdaryn
hawa, şonuň üçin başga biriniň başga biri bar bolsa, men näme etdim
pikirler eşidenimde gaty begenerdim, geliň, çalt stoluň töweregine aýlanalyň
sebäbi bu ýerde gaty köp wagt sarp etdim
şonuň üçin bu dynç günleri näme etdiň, düýnem, şu günem boldum
we agamyň göçmegine kömek etdim, hawa täze iş tapdy
şonuň üçinem ony ýapmaly ýa-da soňlamaly
köne kwartirasynda we göçmezden ozal kärende şertnamasy
täzesine hawa etmeli boldy, şonuň üçin wagtlaýyn hereket edýän hereketli
onuň mebelleriniň ýarysy meniň üçin
garaage häzir şeýle, amerikalylar üçinem birneme bar
Amerikalylar üçin setirde bir tekiz
kwartira bilen deňdir hawa dogry
ine, şu wagtdan bäri bilýändigimi bilýärin
kofe arakesmesine girip, ulagymy tirkegime goýaryn we sürýärin
bir ýerde duşuşmak üçin, soňam trailerini alýar we
howanyň iň soňky böleklerini näçe uzakda süýşürýär
uzakda bolsa, iki ýarym sagat sürmeli
Ine, oňa gaty gowy gatnaw däl
täze işe sürmek üçin häzirki öýünde galmak mümkinçiligi
hakykatdanam köne ýerinden uh-a çenli opsiýa däl
Täze orkork bir ýarym sagat işläp bilersiňiz
hawa hawa bolýar, belki iki sagat jemgyýetçilik transportynda otly bolup biler
hawa, opsiýa ýok, sebäbi ol um
kimdir biri hassahana gitmeli bolsa, soňam
um, şol jaňlary alýanlaryň biri gowy
bolýar, hawa hawa, ine, taksi sürüjisi oh
gowy
gaty gowy, şonuň üçin täze taksi kompaniýasy bilen şertnama baglaşdy
häkimlikleriniň birinde
Menden bir sagat soň, ol bilenem köpeldi
köne işinde 10 iş bardy, beýlekileriň hemmesi
goşmaçalar we kimdir biri syrkaw bolsa, oňa jaň etdiler
we ş.m. ýöne indi 70 ýaşynda
boş wagtyny azajyk meýilleşdirip biler ýaly iş şertnamasy
has gowy
şonuň üçin köpri ajaýyp görünýär, syýahatçy köpri ajaýyp görünýär
gijeki smenany täzeden ýerine ýetirip, iň aşaky bölegini barlamak isläp bilersiňiz
ekranyňyza, sebäbi ýaşyl
Ekranyň hemme taraplaýyn ýeterlik däl
[Gülki] Oňa ünsi çekmegi ýigrenýärin, ýöne i
gidýän ýeriňizi bilmek islärsiňiz öýdüpdim
ol ýerde has gowy, hawa has gowy
jenap, özüňi nähili duýýarsyň?
ilki bilen özümi has gowy duýýaryn, sişenbe güni işe gaýdyp gelerin
Gowy hooray hooray, üç hepde çykdym, alýaryn
men interneti ýitirip bilerin diýip, jaň gelýär
againene-de şeýle bolsa, asylgy durmagyňyzy haýyş edýärin
şonuň üçin çepden saga we ortada syýasy jaňlar alýaryn
eý, şonuň üçin yza gaýdyp bararsyňyz öýdüp, özüňizi has gowy gazýarsyňyz
Geçen hepde gowy işle, soň lukmanym bilen gürleşdim
iýmit siňdiriş ulgamyňyzyň dikeldilmegi üçin wagtyňyz bolmaly diýdi
şonuň üçin men eden zadym, üstünde işledim we
bolýar, men gowy işleýärin, şonuň üçin sişenbe güni işe gaýdyp gelerin
gaty iýmitlere gaýdyp geldiňizmi, soň hemme zat gowy
hawa gowy boldy hawa, şonuň üçin gülkünç atdy
geçen hepde belliklerde dogry ýazdymmy?
bakteriýa garaşyň, muny ýazaýyn
Aslynda lager lagerine ýazyň
hawa
bakteriýa kampilobakteri
bolýar, b ýok, gör, b bagyşlamadym diýmedim
b diýdiň öýdýän, belki p hawa hawa lagerine degişli bolup bilmez
bolýar
lobacter hawa, b däl diýip okadym, dogry bolup bilmez öýdüpdim
ol ýerde bir ýerde ab bolmaly
bu gezek dogry ys alaryn, belki talaňçy bolaryn, belki bu meniň maşgalam
bu ulanyjy düýbünden hawa ýazylanda
düýbünden hawa ýa-da hawa gowy, şol ýerde-de hawa i
muny edip bilerdi we belki dogry alyp bilerdi
hawa, meniň erbetligime gynanýaryn, sebäbi esasanam google işleýär
synanyşyk harplary bilen gaty gowy
hawa bu hakykat, ýalňyş ýazylanda dogry ýazýar, nämäni kesgitlär
hawa etjek bolýarsyňyz ýa-da meniň üçin duckduckgo men däl
hawa duckduckgo sizi yzarlamaýandygyny bilmeýärsiňiz
sag sag başlangyç sahypany yzarlamaýar
hawa başga gözleg motoryny saýlap başlaň oh oh
Aý, menem ýazmaly, ýigitler, hakykatdanam kömek edýärsiňiz
sahypa nokat com süýji
elimdäki dandy ulanýandygyma minnetdar
porsy gülgüne kiçijik kiçijik hawa hawa adam gaty gowy işleýär
Çek ýazanymdan başga, indi meniň üçin top nokatlary ýok
sebäbi gaty basyp bilmeýärsiň
Kömürturşy nusgasyny hem synap görseňiz ýeterlik bolar
gaty kyn, diňe kagyzy gowy ýaýradar, diňe sazlary oýnar
çüwdürim ruçkasynyň üstünde häzir görüp biljekdigiňizi bilemok
sebäbi ol meniň ýüzüme gönükdirilmez, şol um-a gönükdirilmez
mahabatda entek ünsi jemlänok, ýöne
Esasy zat, dişleriň üstündäki dişleri ýaýradar
goýmagyň ýerine çüwdürim ruçkasynda
nusgasyny alyp bilmezligiňiz üçin kagyzdaky has köp basyş
peter dört bäş minut jenap näme edeniňi galdyrdy
um meniň egnim henizem um we agyry, gidiň, ony süýşüriň we
ýene-de ýykyldy, ýene-de bir zat etmeli boldum
esasanam ýene-de gulplandym
sanlaryň hem ýokarlanýandygyny
ýok, olaryň hemmesi ewakuasiýa edilýär, beýlekisinde-de grip degişmesi bardy
günem gowy, ejem hem
ýöne, ýumurtga bolup bilmedim, edip bilmedim
men bu garyşyk rezin ellikli bu umy halaýaryn
lateks ýep ýep näme üçin alýandyklaryny bilemok
bolandygyny aýtdym
eý ezizim, seniň ol ýere gitjekdigiňi bilýärdim, seniň ol ýere gitjekdigiňi bilýärdim, näme üçin geň göremok
aýalyňyzyň süňklerine nähili garaýarsyňyz?
örmek, özüni erkek alyp barmalydygyny bilmeýän ýok
aýdyp biljekdigimi bilýärin, ýöne bolmaz, olara aýdylmaz
bularyň hiç birine hawa ähli ganly zatlar aýdylmaz
diňe turma
[Saz]
bolýar, ýöne lukman, um bolsa näme boljagy hakda birneme pikirlenmeli
eger bilmeýän bolsa, nämäniň dogrydygyny örmek
Iň erbet ýagdaý, iň erbet ýagdaý, ol ýerde deformasiýa edilmeli
her gezek elini döwse, soňam synanyşjak bolsa dogry bolmaz
Süňkler islendik zady bejerer
ýene-de bejeriler, ýalňyşlary bejererler
dogry, men diýýän zadym hawa, hemmesi gutardy
ýalňyş hawa, ýalňyş ýerde bolsalar-da
oňa problema berip bilerler, ýöne ýetdiler we kakdylar
töwereginde we maňa hiç hili ygtyýarlyk berilmeýändigini aýtmaýarlar
gorkýaryn, şonuň üçin birneme çykandygymyzy bilýärsiňiz
bilýärsiň, ýöne elimden gelenini diýýänimi eşidenime gynanýan
Bilýäňmi, oňa dynç almagyňy aýt we aýt
bejeriň we hemme zat gowy bolar diýip umyt edýärin we ii
mundan başga hiç zat aýdyp bilmerin, pikirlerimiz seniň bilen
Hemme zat seniň üçinem, aýalyň üçinem peýdaly bolýar, hawa hawa hawa i
görüşýänçäk
öňe gitmek ýaly öňe gitmek ýaly zat, men diňe ýok
şonuň üçin islendik ýapylýan teswirleri ýapmak, soňam
ýygnagy ýapmazdan ozal, diňe özümiziň bardygyna ynanmak kyn
30 minut ýerine ýetirdi, bu däli, ýöne biz bary-ýogy üç aý
hawa öňe gidiň hawa geçen hepde uh ýazgysy a bilen tamamlandy
ýitireniňi duýanymda birneme hakyky
internet birikmesi ahyry, bu gaty ajaýyp
haladym
hawa we ii robä aýtdy, indi oňa ajaýyp iş edendigini ýene bir gezek aýdaryn
şol gutarmak bilen men ony gaty gowy görýärdim
Kofe arakesmesiniň iň gowy suraty ahyrydy
gutarýan bolsa, gaty köp sag bol
Şonuň üçin ahyrzamanyň biziňkiden has gyzyklydygyna minnetdar
ramblings sag bolsun aýdýaryn
edil şol wagt şol bellikde öňe gidip ýaparyn
Duşuşygy ýapyň, şonuň üçin köp sag boluň we göreris diýip umyt edýärin
indiki hepde belki talaň edip bilersiňiz, diňe bir gezek bilýän bir gezek görkezersiňiz
onuň uh studiýa zatlarynyň nähili bolýandygyny bize habar beriň
bilen oýnanlygy sebäpli geçen hepde gitdi
mowzuk aýdymy, um, munuň nähili bolandygyny göreris
eýýäm ýok bolsa, epizody eýýäm taşlady, men ýok
Biliň, geçen hepde ýok, ýok
tutuşlygyna
ýöne oýnamaga alyp bilmedim
Aý, hakykatdanam näme boldy, patronyň ýüz sahypasy bardy
içindäki kiçijik tegelek oýun nyşany, üçburçlygy bilýärsiňiz
üstünde we men ony urdum, soň bolsa nämä gitdi
surat ýalydy we şol surata basanymda
hemmesi suratdy, wideo bilen baglanyşyk ýokdy
Indi wideony patrondan göçürip alyp bilersiňizmi?
göçürip alyp boljak bir ýerde
Meniň pikirimçe, bu wideo bolmagy mümkin
häzirem ýükleýär we gaýtadan işlenýär
surat, bolanda nämeleriň geljekdigini öňünden görmekdir
gutardy, hawa hawa hawa, men pikirimçe hawa, adalatly bolup bilersiňiz
gaýtadan synanyşasym gelýär, belki gaýtadan synanyşyň hawa hawa gowy, gowy habar
bolýar, sag boluň ýene-de hemişe bolşy ýaly lezzet aldym we
gatnaşanyňyza köp minnetdar, indiki hepde göreris
Bolýar, kynçylykdan daşda duruň
hemmeler we sag-aman boluň, hoşlaşyň
hoş